Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз орта мектепте негізгі факторизацияны оқығаныңызға сенімдімін. Мен факторингті орта мектепте үйрендім деп ойлаймын.
Сіз жалпы факторларды бөлуден бастайсыз, содан кейін... Алдымен жалпы факторларды шығарыңыз.
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой. Бұл не?
Сондықтан мен оған смс жазып, оны Жүз архифейдс концертіне шақырдым. Маған электрондық хат жіберіңіз
Сондықтан мен келесі жолы Хяккидің концертіне барамын деп ойладым.
Хиори-чан?! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Не істейсің?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Тартымды дәм, дәм, дәм
Не істейсің? Жетуге таяп қалдық па?
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
"Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Жетуге таяп қалдық па?
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тартымды дәм, дәм, дәм
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Жарық жасыл, Ято-сан.
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Тартымды дәм, дәм, дәм Эбису
Жетуге таяп қалдық па?
Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Ято-сан, жарық сигналдары жасыл. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Қанша рет тырыссам да, дұрыс байлай алмаймын.
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Не істейсің?
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Хиори көптен бері көрмегелі Денем өзгерді...
Ұзақ уақыт, көрмеген.
Әй, сен форма ауыстырдың!
Сіз формаңызды ауыстырдыңыз ба?
Қазір жылдың мезгілі ме? Бұл қазірдің өзінде маусым ба?
Такамахарадағы уақытты жоғалту оңай. Такамахарада болған кезде менің уақыт сезімім біртүрлі болады.
Мен осы уақыт бойы Казума-санмен шақыруларды зерттедім,
сондықтан мен сіз берген үй тапсырмасын орындаған жоқпын. Сізге берілген үй тапсырмасы әлі аяқталмады, солай ма?
Кешіріңіз! Кешіріңіз.
Мен сұрауды жек көремін, Кешіріңіз, бірақ сіз мерзімін ұзарта аласыз ба?
бірақ кеңейтім ала аламын ба?
Ой... Ал...
Ю...Юки...Ото-кун? Ю-Юки...
не-кун?
Иә. Не? Иә... дұрыс.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Қасиетті Қазына – жебе де, қалқан да.
Ол үнемі дәрігер кабинетінде болғаны дұрыс. Бұл иіс жақсы иіс.
Бұл жақсы иіс...
Бәрі есімде! Менің есімде қалғаны
Юкине-кун, Ято, Қасиетті Қазына – жебе де, қалқан да.
және біз үшін өте маңызды болатын уәде! Маңызды уәде
Мен ұмытып кете жаздадым Мен бәрін ұмытып кете жаздадым!
Х-Хиори?! Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Жетуге таяп қалдық па? Белгілі бір тілек Белгілі бір тілек
Й-Й-Сен ақымақ! Ба...ба...сен ақымақсың.
Енді бұлай жасама, Хиори! Тыңда, Хиори, енді олай жасама.
Жарайды. Кешіріңіз! Иә, кешіріңіз.
Ято не істеді, Юкине-кун? Юкине-кун, содан бері түнде не істеп жүрсің?
Мені ұрады. Мен одан хабар алмағаныма бір айдан асты.
Жарайды, мен сізден хабар алмағаныма бір айдан асты.
Сол тентек үшін уайымдап уақытты босқа өткізбе. Ол жігіт үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Бір ай?
Менің ханым да қайтып келмеді! Әйелім де үйге келмей жатыр.
Дайкоку-сан?! Дайкоку-сан
О, Хиори-чан. Біраз уақыт өтті. Эй Хиори-чан, біраз уақыт болды.
Кофуку-сан да жоқ па? Кофуку мырза да қайтып келмейді.
Оқу, оқу Әй, кеше мені құдайдың жиналысында үйге жіберді.
Мен оны көрмедім, өйткені ол мені соңғы сөйлесу кезінде қайтарып жіберді.
Бұл да біртүрлі. Әдетте олар оны көргенде шыдай алмайды. Әдетте ол жігіттер менің шашымды жек көретін.
Біртүрлі нәрсе
Казума-сан да дәл осылай деді.
Чома да солай деді.
және бұл өте көп кездесулердің болғаны қызық. Екеуміздің жиі жиналатынымыз біртүрлі.
Бишамон оқиғасы болды, сондықтан биыл оларда көбірек болды, бірақ бәрібір... Бишамон оқиғасынан бері осы жылы көптеген...
Мен олар туралы көптеген жазбалар жаздым ... Мен бәрі туралы осылай жазатынмын.
бірақ олар кенеттен тоқтады. Ортасынан жоғалып кетеді
Капипа жерінде кездесу
Ештеңе...
Мен үміттенемін
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері. Хиёри, ақымақ! Неге бізбен бірге келдің?! Мен Ятоны іздеймін!
Мен сені түнде іздеймін.
Эй, мен оны іздеп жүрмін. Ой! Не?!
Күте тұрыңыз, Хиори!
Бұл шекара ма?!
Бұндай жағдай бұрын болған, Бұл бұрын да болған.
бірақ мен бұл жолы менмендік жасадым. Бірақ сен мақтандың.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен ешқашан ұмытпайтыныма сенімді болдым... Өйткені мен басқа адамдардан ерекшемін
себебі мен «басқа» болдым. Екеуміз тіпті байланысымызды үзген жоқпыз.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Өйткені байланысымыз үзілмеген еді. Мен ешқашан ұмытпаймын
Мен де ерекше емеспін. Бірақ мен ерекшелік емеспін!
Ято-чан сияқты анонимді құдайлар. Ято-чан сияқты белгісіз құдайларға келгенде...
Біреу мені ұмытса, мен жоқ боламын. Олар ұмытылғаннан кейін олар өмірден жойылады.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп түн
Мен қайдан іздей бастаймын? Мен қайда қарауым керек?
Мен бірінші нәрсені білмеймін ... Мен Ято туралы айтып отырмын.
Ято туралы. Төзімді бол, көмекші!
Қашпа Қашпа!
Қарғыс атсын! Бұл жай ғана бірінен соң бірі! Бірінен соң бірі боқ
Бұл Изанами басқарып отырған ұсқынсыз әйел ме? Бұлар Изанамидің хагтары болуы керек.
Олардың сізді ұстап алуына жол бермеңіз. Ұсталмасаң, үйге бара алмайсың.
Сіз бұл жерде мәңгілікке қамаласыз.
Оларды ұста, Юуки! Шайтанды қайтадан тоқтатыңыз
Қалауыңызша. Бакуго жеңіске жетті!
Керемет. (Отокоцудың дауысы)
Бұл орналасу щеткасы фантомдарды тек атымен шақыра алады. Бұл сөз жапырақты атау арқылы ғана жындарды шақыра ала ма?
Бұл ой мен ойдың уақыты емес! Олардың соңы жоқ!
Бұл сізге әсер еткен кезде ме?
Бұл жеткіліксіз
Шығу жолы қайда? Шығу жолы қандай?
Бұл лабиринт сияқты.
Шындығында, бүкіл жер көлемі ұлғайған сияқты. Керісінше, кеңістіктің өзі кеңейіп бара жатқан сияқты.
Неге жүгіресің?
Бәріміз дос болайық! Менімен дос болайық.
Сәлем! Сіз оны бұрын «ана» деп атағансыз. Сіз бұл адамды жаңа ғана анаңыз деп атадыңыз.
Оның ұлы болсаң, бірдеңе істей алмайсың ба?! Сіздің ұлыңыз бірдеңе істей алмай ма?
Мен ескі құжаттардан тапқан бір теорияда Изанами менің анам, Изанами мені тастап кеткен ана
Бұл ескі құжаттарда кездесетін әртүрлі теориялардың бірі.
және ол мені тастап кетті.
Рас немесе жоқ, Фактілерге қарамастан
егер ол мені тастап кетсе, ол мені қаламаған болуы керек. Егер мен оны лақтырып тастасам, мен қажетсіз бала болар едім.
Тик-так, сағат тілі тик-так 850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Мен оларды қия алмаймын! Оны кесуге болмайды
Жібер, қарғыс атқыр! Мына жігітті жіберіңіз.
Жас діңгек—
Тацуми! Утами! Шоуя Кекия
Маған беріңіз!
Маған мынаны беріңіз
Ол менікі! Кисаның маған басын айналдыра ғашық болуын қамтамасыз етуім керек
Жоқ, ол менікі! Менің
Скарлет сен... Хииро. Сіз қалай...
Ол қашып кетті, солай емес пе?
Сіз қашып кетуіңіз мүмкін еді.
Сізге алғыс айту керек. Рахмет
Әкесінің өтініші сиқыршы Ебисуды құтқару. Әкесінің өтініші — сиқыршы Ебисуды құтқару.
Ендеше мен Эбисуды артқа сүйреп апаруым керек пе? Ештеңеге қарамастан Ебісуды үйге апарғанымды қалайсың ба?
Оны неге қатты қалайсың, қария? Не істегіңіз келеді, әке?
Ято құдайы... Оған не болды?
Мен қазір жақсымын. Барайық. Жарайды, кеттік.
Менің көптеген предшестерім осы үшін өлді. Бірінен соң бірі Ебісу осы себептен қайтыс болды.
Мен Локация қылқаламымен кетуім керек. Мен сөздерді қайтаруым керек...
Неге сонша құмарсың?! Неге олай істеп жатырсың?
Сізге бұрынғылардың жұмысын жалғастырудың қажеті жоқ. Сіздің алдыңыздың істегенін мұрагер етпесеңіз де.
Бұл менің мақсатым! Бұл менің еркім
Мен-бұл ой менде бұрыннан бар. Мен...Мен бұл туралы көп ойлаған шығармын.
Бұл дүние кездейсоқтық пен пайдасыздыққа толы. Бұл дүние сондай бос және бейқам.
Сондықтан біз құдайлар бар. Сондықтан бізде Құдай бар
Егер апаттың бір бөлігін осы сөздермен басқаруға болатын болса, Егер мен осы Локация щеткасын бақылау үшін пайдалана алсам
тіпті апаттардың кішкене бөлігі, фантомдар,
сонда әлем жақсырақ жер болады деп үміттенемін. Менің ойымша, біз әлемді аздап жақсарта аламыз.
Міне, сондықтан мен қатты қозғалдым. Сондықтан мен...
Адамзат үшін? Адамзат әлемі үшін?
Менің ойымша, мұндай жігіттер шынымен де бар. Мұндай адам шынымен бар ма?
Қайдасың? Қайда?
Ято ақша әкелмейтіндіктен, жартылай жұмыс, жартылай жұмыс. Сен қайда бардың?
Өзімді ғана ойласам да Осы уақыт ішінде мен оның өзімшілдік ниеті бар деп ойладым.
Қайда?
Менің мұндай ерік күшім жоқ. Осындай күшті ерік-жігер
Менде жоқ
Сен апат құдайсың. Сіз Магацугамисыз
Бұл адамдар орындағысы келетін жұмыс түрі.
Бұл жұмысты адамдар көбірек іздейді.
Рахмет, Ято-сан. Рахмет сізге, Ято мырза.
Адамдар мұны әлдеқайда жоғары бағалайды. Барлығын бақытты ет
Жарайсыңдар. Өте жақсы, Ято. Бұл Йото күткендей керемет.
Ә... ә... білесің бе...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Мен печенье пісірдім.
Мен әрқашан ағыммен жүрдім және маған сұрағанның бәрін орындадым. Инерциямен не сұраса, соны орындадым.
Бірақ қазір... Бірақ қазірден бастап
Мен адамдар құрметтейтін адам болғым келеді. Басқалар таныды
Оны бақытты ететін адам! Оны бақытты ететін адам бол
Куними! Куния
Эбисуды алып, мүмкіндігінше жылдам жүгіріңіз! Сен, Ебісуды алып, бар күшіңді салып жүгір.
Чоума Сіз не істемексіз? Изанамиді өлтіру мүмкін емес.
Сіз Изанамиді өлтіре алмайсыз.
Маңызды емес. Маған бәрібір.
Мен оны ең болмағанда ұстай аламын! Тірі қалуым керек болса, мен мұны істей аламын.
Ято-но-Ками... Ятогами
Аты ұқсас, бірақ ол біздің Ято бола алмайды. Есімдері ұқсас болғанымен
Оның ғибадатханасы бар, тіпті әңгімелерде де кездеседі. Компания мен әдебиет әлі де бар, сондықтан бұл түнгі нәрсе емес.
Эбису-санның басқа да есімдері бар.
Бишамон-сан да өтіп бара жатыр... Вайсравана?! Бишамон-сан бұл... Вайшравана
Иә. Ятоның да басқа аты бар ма деп ойлаймын. Баламалы атау
Қызық, Ятода да бар ма?
Бұл кітаптарда құдайлар өте көп, бірақ мен Ятоны мүлде таба алмаймын. Құдайлар көп болса да
Ято еш жерде айтылмаған.
Күн сайын пушистый-уффи
Тіпті желіде мен оның әлеуметтік желідегі парақшаларын ғана таба аламын. Күн сайын пушистый-уффи
Мен білемін! Мен Маю-саннан сұраймын! Дұрыс, егер сен Синдзи болсаң.
Аспан бұзылды ма?! Аспан тәртіпсіз бе?
Иә. Мен жаңа ғана Эбису жерінде болдым.
Негізі мен жаңа ғана Ебісу резиденциясына бардым.
Бүкіл аумақ қоршауға алынды,
және маған қарулы аспан сақшылары қорқытты. Қарулы күзетшілер найзамен қорқытты
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Аспан сақшылары дегеніміз не? Аспанды қорға
Аспанға қызмет ететін регалия. Аспанға қызмет ететін қасиетті қазына.
Оларды қарулануға мәжбүрлеген бір нәрсе болса керек. Егер олар қарулы болса, үлкен бірдеңе болуы керек еді.
Шынымды айтсам, Ебісу-сама бұзылған. Шындық, Ебису мырзаның рақымынан айырылды.
Бұл жолы да жоқ шығар. Ол қайтадан өліп кетуі мүмкін.
Осы уақытқа дейін оның шектен тыс бұзылулары мен мұрагерлігіне аспан шыдап отыр. Осы уақытқа дейін аспан азапты жек көрді.
Тым көп ауыстыруға да жол берілді.
Бірақ неге екені белгісіз, бұл жолы ол Эбису мырзаға араласады. Дегенмен, қандай да бір себептермен олар бұл жолы әрекет етуде.
Бірдеңе болды. Осылай болмас еді...
Сондықтан мен сенің көмегіңді қалаймын, Цюйу-сан. Сондықтан мен Цюю мырзадан көмек сұрағым келеді.
Такамахарада болып жатқан оқиғалар туралы сенімдірек ақпарат ала аласыз. Такамахарада қазір не болып жатыр?
Бұл менің ұстау қабілетімнен әлдеқайда сенімді болатынына сенімдімін.
Мен тек дәлелді болжам жасай аламын.
Чома-доно Казума-доно.
Мен мырзамның беделіне нұқсан келтіре алмаймын. Бұл мемлекеттік лауазымға қауіп төндірмей ме?
Біз бірдеңе жасамас бұрын сөзді күтуіміз керек. Олардың хабарламасымен не істеу керек
Аспанға қарсы шығу ниетің бар ма? Аспаннан кек алу үшін ойдың өзгеруі
Менің ойымша, қазір барлық назарлар сәттілік құдайларында. Ең ауыртпалықты көтеретіндер, бәлкім, Жеті бақытты құдайлар болар.
Мүмкін олар қазірдің өзінде оларды азаптап жатқан шығар. Мүмкін сізді қорлап жатқан шығар
Мен өз қожайыным үшін қорқынышты да білдім. Менің де Жаратқан Иеге деген қамқорлығым бар.
Өте жақсы. «Сенді ергеніме өкінемін».
Не болып жатыр?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ол ағаштармен сөйлеседі. Ағаштармен әңгімелесу
Цуйю-сан регалия емес. Ол қара өрік ағашының рухы. Цюйю-сан қасиетті қазына емес, алхоры рухы.
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Баяғыда ол Тенжин-самамен бірге болу үшін Дазайфуға дейін ұшып кетті.
Баяғыда мен Дазайфуға жер аударылған Тенжиннің артынан ұшып келдім.
Содан бері олар мың жылдан астам бірге болды.
Оның оған деген ыстық махаббаты ешқашан сөнбейді. Өлмейтін терең махаббат.
Сиқыршы... Маскалар... Фантомдар... Сиқыршы маска жын
Тәңірлер арасындағы мазасыздық... Құдайлар арасында алауыздық туындайды.
Аспан Ебісу-саманы және оның жол көрсетуші үнін іздейді. Аспан лорд Эбису мен Доджидің жатқан жерін іздейді.
Жер асты әлемі Жер асты әлемі...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Жер асты әлеміне кіре берістегі шабдалы ағашы сонда Ебісу-саманың басын көрді. Мен оны Йоми Хиразаканың шабдалы көрген деп естідім.
Лорд Эбису Йомиге бет алды.
Жер асты әлемі?!
Ол неге ол жаққа барады? Неліктен мұндай жерде?
Оның қуғыншылар болды. Қуғыншылар бар
Жас, ер құдай және тәж киген ақ киімді қыз. Ақ киінген, тәж киген жас құдай мен әйел...
Th—
Бұл... Күннің соңына сай ән
Бұл... Бұл дегеніміз…
Ято мен Нора! Ято мен Нора, солай ма?
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Бізді қашанға дейін қамауда ұстайсың? Мені қашанға дейін қамауда ұстайсың?
Біз жаңа ғана Эбису-саманың сиқыршы екенін анықтадық. Эбису-сама бұрын сиқыршы екені анықталды.
Аспанды бұзғаны үшін өлімі туралы жарлық шығарылды. Аспанды бұзғаны үшін бағыныштылық жарлығы шығарылды.
Сені соншалықты сенімді ететін не?! Сіз нені айтасыз?
Оның тұрғылықты жерін тінту кезінде көптеген бетперделер табылды. Ебису резиденциясын тінту нәтижесінде көптеген бетперделер табылды.
Көптеген Фантомдар да оның қамқорлығында болды. Жындардың да едәуір саны сақталды.
Сондай-ақ оның Регалиясының көпшілігі шын мәнінде Нора екені анықталды. Оның үстіне киелі қазыналардың басым бөлігі адасқандар болатын.
Ебису ше? Ебісуге не болды?
Эбису-сама жер асты әлеміне барған сияқты,
көбірек Фантомдарды сатып алуы мүмкін. Ол өзімен бірге жұмыс істеп жүрген жындарды аулауға шыққан шығар.
Мұның бәрі ақымақтық! Кездейсоқ нәрселерді айтпаңыз
Бұл факт, мен сізді сендіремін. Жарайды, абайлайық.
Эбису-саманың Регалиясы жауап алу кезінде бәрін мойындады. Тергеуден кейін Ебісу мырзаның қасиетті қазынасы анықталды.
Сен оларға не істедің?!
Сіз не істедіңіз?
Бұған жауап ретінде аспан құдайларды оның абайсыз әрекетін жазалау үшін шақыруға ниетті. Бұған жауап ретінде Аспан құдайлардан еріктілерді шақырды.
Ақымақ қылықтар сөгіс алады дейді.
Жер Осының арқасында сіз оларды кенеттен бағындыра алмайсыз.
Сіз тікелей өлім жазасына барасыз ба?
Жарлық орындалса, оған көмектесу оңай болмайды! Бірақ енді жарлық шыққан соң, оны сақтау қиын.
Аспан ешқандай жамандық жасай алмайды. Аспан дұрыс
Жарайды, онда.
Мен Эбисуды іздеуге шақыруға жауап беремін. Мен де тістеп алайын.
Егер оны біреу өлтіретін болса, ол мен боламын. Оны қолына бермесем, көңілім толмайды.
Окунинуши?! Окунинуши
Бұл істемейді деп қорқамын. Бұл болмайды
Сіз бақыт құдайлары, жағдай шешілгенше осында боласыз, Құрметті жеті бақытты Құдайдың мүшелері!
Өзіңіздің кінәсіздігіңіз үшін іс біткенше осында қаласыз деп үміттенемін...
сіздің кінәсіздігіңізге сенімді болуы үшін.
Шетке жылжытыңыз. Ол жерден кет
Жылжыту.
Мен мұны үшінші рет айтпаймын. Үшінші рет болмайды.
Мен қазір жақсы және сыпайы ойнаймын, Мен қазір тыныш болуға тырысамын.
бірақ мен бұрын аспанмен соғысқанмын, білесің бе. Ертеде аспанмен күрес болған.
Менен бәрі «Аю» деп қорқатын! «Өрмекші» ретінде! Адамдар өрмекшілер мен аюлардан қорқатын.
Бишамон, тоқтат! Бишамон! Оны тоқтат!
Сіздің қолыңызда тағы бір жекпе-жек керек пе?! Қайта жасайсыз ба?
Регалиясыз құдай дәрменсіз! Қасиетті қазынасы жоқ құдайдың күші жоқ
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады. Жарайды.
Мен кешігіп қалдым, Бишамон-сама. Кешігіп қалғанымды кешір, Бишамон-сама.
Казума! Келгеніңізге рахмет! Чома, келгеніңізге рахмет.
Көмек келеді деп күтпеңіз. Қолдау үшін болса, келмеймін.
Олар біраз шаршаған сияқты. Барлығы шаршаған көрінеді.
Тек сен ғана, Хиёри-чан, осы жаққа келуге рұқсат Одан да қасиетті қазынасы жоқ құдайдың күші жоқ.
«Регалиясыз құдай дәрменсіз».
Бұл өте қауіпті көзқарас, Бұл өте қауіпті идея.
Аспанның жоғарғы сақшысы Оуши. Окудзи, Тентсудың үш қамқоршысы
Егер сіз қазір бас тартсаңыз, Осылай төмендей берсе.
Мен сенің айтқаныңды ұмытуға дайынмын. Сіз оны ұмыта аласыз.
Мені олай қорқытпа, Чома. Оны қорқытпа, Казума.
Кешіріңіз. Сіз мұны мен үшін шеше аласыз ба? Кешіріңіз, мұны сізге қалдыра аламын ба?
Сіз бәс тігесіз! Иә, Окунинуши Фукурокудзюді тез құрбан етеді.
Фукурокудзю Оокунинуши үшін өзін құрбан етуде, асығыңыз!
Егер біз сәттіліктің алты құдайына айналсақ, уайымдамаңыз! Алты бақытты Құдайдың бірі боламын деп уайымдамаңыз.
Y-Сіз көп!
О...сендер балалар
Ебісуге асығайық! Ебісуге асығайық.
түн
Көрейік.
Ағаштың кіреберісі сол жақта.
«Аспан асты әлемінің кіреберісі» осылай.
Бұл 20 минуттық жаяу. Жаяу 20 минуттық жерде!
Жүрейік пе? Серуендеуге тұрасыз ба?
Ол кәдімгі туристік орынға айналды. Кәдімгі туристік орынға айналғанына таң қалдым.
Ақылсыз, иә?
Сен әлі ренжімейсің бе, Юкине-кун? Юкине-кун әлі ашулы
Ятоның осында екеніне сенімдімін. Ято сөзсіз осында.
Олар Ято екеніне кепілдік жоқ деп айта берді, Барлығы бұл міндетті түрде Ято емес екенін айтты.
бірақ бұл біздің жалғыз жетекшіміз. Бұл жалғыз анықтама
Мен оны көріп, не болып жатқанын естігім келеді. Мен де сізбен кездесіп, әңгімеңізді дұрыс тыңдағым келеді.
Мен сенің жүзіңді дұрыс көргім келеді Бетпе-бет.
Мен оны сонша тоқтатқаныммен, ол әлі келе берді.
Мен сенің мұндай қыңыр екеніңді білмедім. Хиоридің бұлай қыңыр болады деп күтпедім.
Иә, жақсы. Барайық. Жарайды, кеттік.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тек қауіпті ештеңе жасама, түсіндің бе?
Бірақ қауіпті ештеңе жасамаңыз.
Сіз Ято үшін өте маңыздысыз. Хиори - біз үшін маңызды адам, Ято.
Сондықтан мен Хиориді қорғаймын. Ендеше мен сені қорғаймын.
Шай ішіңіз. Шай ішесіз бе?
Тәттілер ал. Тәттілер алыңыз, өтінемін.
Тағы сөйлесейік! Толығырақ сөйлесейік.
Бөлініп, гагтарды тазалаңыз! Алқызыл шіркін әйелді таратып, тазартады.
Бірақ содан кейін Изанами
Бірақ содан кейін Изанами...
Маған оны өлтірудің қажеті жоқ. Сізге қию қажет емес.
Пышақтың пішінін сақтаңыз. Пышақты күтіп ұстағаныңызға сенімді болыңыз.
Вент ашылғалы үш күн өтті Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Біз оған мүмкіндігінше көп уақыт сатып алуымыз керек! Оған мүмкіндігінше көп уақыт сатып алыңыз.
Мен-кешіріңіз.
Маған көмектес...
Менде бәрі жақсы. Жоқ, жарайды, саған да қиын болуы керек.
Сен де қиналып жүрген шығарсың.
Мен қазір жай ғана ауыртпалықпын. Мен белгісіздікте тұрмын.
Мен Ято құдайына қарыздармын. Мен де Ятогамиге қарыздар едім.
Есіңізде болсын, мен үшін, Куними. Есіңізде болсын, Куния
Ол үнемі дәрігер кабинетінде болғаны дұрыс. Бұл қанның иісіне ұқсайды ма?
Бұл қан ба?
Жоқ, бұл...
теңіз! Бұл теңіз жағасының иісі.
Біз сыртта қалдық. Бұл шығуға жақын жерде, Ивая күтіп тұр.
Ивами шыға берісте күтіп тұр!
Барлық шығулар мөрленген! Барлық шығулар жабық
Кел, Изанами-самаға оралайық.
Менің ойымша, бұл соңы. Мен де осындамын ба?
Жаңа жас шебердің теңізді жақсы көретіні сөзсіз! Жаңа жастарға да теңіз ұнайды.
Оның ұзақ өмір сүретініне сенейік Қазіргі заманда сіз оны ''вака-сама'' орнына ''сама-сама'' деп атай аласыз.
оны енді «жас» деп атаудың қажеті жоқ.
Өмір жасың ұзақ болсын.
Иә, сізде сабақтастық жиі болады, жас шебер.
Әй, жастар талай рет ауыстырылды.
Сукцессия? Балама
«қайтыс болу» дегенді білдіреді. Жасыру
Не жасырылған? Тик-так, сағат тілі тик-так
Бұл құдай өлген кезде. Құдай өледі
Жарайды. Эбису-сама - өте әйгілі құдай.
Сіз өте атақты құдайсыз, Эбису-сама.
Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Қанша өлсең де, қайта тірілесің.
Сізде алаңдайтын ештеңе жоқ! Сенімді болыңыз.
Жас шебер...
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Юкине-кун, барсың ба?
Ол ашылмайды! Ашылмайды
Бірақ кіреберіс осында болуы керек. Кіреберіс осында болуы керек.
Айха Ақымақ
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шекара сызығы! Шекара сызығы!
Тағдырымыз өріліп-үйлессін
Сізді ұстадым. Ол ата-анасының үйіне оралды
Енді құтылу мүмкін емес.
Мен енді қаша алмаймын
Сен ақымақсың. Ұстап қалмау керек деп көп айттыңыз. Егер ол осыған байланысты өзіне қол жұмсап көрсе, онда оны ешкім жеңе алмас еді ғой?
Мен саған ұсталма деп айта бердім.
Енді, содан кейін. Біраз алыңыз. Келіңіздер, рахат алыңыз!
Бәрі... бітті! Артық емес
Изанами-сама!
Құрметті Изанами
Оны жіберіңіз Оны босатыңыз.
Мен осында қаламын Мен оның орнына осында қаламын.
сызық!
Бұл керемет!
Эбису Ебісу неге
Неге?!
Ято құдайы.
Локация щеткасын алыңыз. Сеніп тапсыру
Мен саған сенемін.
Ивами оны алатынына көз жеткізіңіз. Иваяға міндетті түрде беріңіз.
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Куния да өз шегіне жеткен сияқты. Кунимидің де жағдайы өте ауыр.
Қаласаңыз, оны өзіңізбен бірге алыңыз.
Сіз ше?!
Бірақ сіз...
Мен жақында өлемін. Мен өлейін деп жатырмын
Жарайды. Жарайды, уайымдама, мен қайта туамын
Мен жай ғана қайта туамын.
Өтінемін...
Ақымақ болма, өлсең ештеңені білдірмейді. Бұраңыз!
Егер сіз өлсеңіз, бұл мағынасыз болады!
Мен сізге көмектескім келеді. Менің қартымның айтқаны үшін емес! Әкемнің айтқанынан емес.
Мен сізге көмектескім келеді
Неге сонша өлгің келеді?! Бірақ неге сонша өлгің келеді?
Бұл емес, бірақ мен ауыстыруға болады. Бұл олай емес.
Мен әрқашан тек сабақтастыққа ие бола аламын.
Қош келдіңіз. Артына отызыңыз. Ято-сан, жарық сигналдары жасыл.
Бұл шынымен қазір сіздің ниетіңіз ме? Сіз шынымен де осыны қалайсыз ба — өзіңіз қалайсыз?
Не... қалаймын? Енді... мен
Қайта кездескіңіз келетін адам бар ма? Сағынатын адам жоқ па?
Қандай да бір әрекетті жіберіп алсаңыз?!
Аспандағы тәртіпсіздік адам жүрегіндегі тәртіпсіздікті тудырады.
Арулар... Өкінішті...
Ой, Хиёри-я! Жаңа жылды әзілмен бастап жатырсың ғой, иә? Мен... Olive House-дағы тағамды жегім келеді.
Мен Зәйтүн мейрамханасында тағы бір тамақ жегім келеді делік.
Керемет! Өте жақсы
Мен, Ято, сенің тілегіңді естідім және орындаймын! Сол тілекті түн құдайы естіді.
Сіз маған бес иен қарызсыз! Маған кейін бес иен төлеңіз.
Балалар Қарғыс атсын!
Яғни, Ято құдайы...
Ешқандай шығу қалмады.
Шығу жолы жоқ...
Сіз фантомдарды басқаруды меңгергіңіз келеді, солай емес пе?!
Сіз жындарды басқаратын сиқыршы боласыз.
Себебі маңызды емес! Қандай себеп болса да, тыйым – тыйым.
Шығу жолдары болмаса, оны жасаңыз!
Шығу болмаса, оны құрыңыз.
Жер асты әлемінен тесік бұрғылаңыз! Жер асты әлеміндегі тесікті тесу
Бұл ақылсыз. Ақымақ нәрсе жасаңыз
Мен не болатынын білмеймін. Қандай жағдай болса да мені кінәлама!
Уки! Амеки Шикики Шуки Текки!
Шууки!
Саки! Гаки! Сенки! Суки Они Асаки
Желдеткіш саңылауды ашыңыз! Жел тесігін ашыңыз
Бакуго жеңіске жетті!
Қарғыс атқыр, ол шын мәнінде біреуін ашты!
Сіз саңылауды байыппен тестің.
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді, Мен күйіп жатырмын.
Мен дем ала алмаймын. Тыныс алу
Эбису Не істейсің?
Оған не болды?
Ято құдайы...
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын "Жоқ" жағын бөгеп, жоятын есілік балалары
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Бірақ неге екен… Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
түн Қош келдіңіз. Артына отызыңыз.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бірақ ол неге— Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Жарық жасыл, Ято-сан. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Эбису
Жетуге таяп қалдық па? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Эбису Эбису Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ято-сан, жарық сигналдары жасыл.
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы Тіпті тәтті, бал иісі бар дене жылуы
Жолтайым Құдай Жарық жасыл, Ято-сан. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс, ол алдауға келді Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мияу Мияу!
Не істеп жатырсың, Юкине-кун?
Мысықтар тілін үйрену Мысықтың тілін жаттықтыру.
Мен Ятодан бір күні мысық асырап алуын өтінемін деп ойлаймын. Мен Ятодан бір күні мысық аламын ба деп сұраймын!
Келесі Норагами Арагото туралы: «Жаңғыру». Уақыт аса маңызды.
Тозаққа оралу
Мияу Мияу Мияу Мияу. М-Мяу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory